Pomysły na polepszenie aplikacji:
    Sprawdzić na dministratorze czy działa: dodawania/usuwanie/edycja książek - done
    Stworzyć ogólną funkcje do edycji danych użytkownika: imię, nazwisko - done
    Dodać funkcje edycji danych do menu użytkownika i admina - done
    Dodać przy tworzeniu bazy pola imię, nazwisko w tabeli users - done
    Pomyśleć czy nie przerobić menu admina i użytkownika na funckje i podzielić je na podmenu
        (np. admin Zarządzanie książkami -> dodaj,usun,edytuj, Zarządzanie użytkownikami -> dodaj, usun, edytuj itp.)
    -system rezerwacji książek
    -powiadomienia (np. że książka jest już dostępna, że admin udzielił lub nie wydłużenia czasu,
     że knto zablokowane lub nie itp.)
    -wyświetlanie rezerwacji i usuwanie ich
    -dodanie domyślnego czasu wypożyczenia książki
    -możliwość wysłania prośby do admina o przedłużenie
    -dodanie funkcji adminowi do udzielenia/odrzucenia prośby o wydłużenie czasu wypożyczenia

Co dalej:
    Zarządanie/Przegląd transakcji
    Zabezpieczenie operacji przed użytkownikiem (podaj int, a user poda str)
    Przetestowanie wszystkich operacji
    Dodanie testów funkcji

Dodatkowe funkcje:
    w menu usera informacja o tym kiedy musi oddać książkę - najbliższy termin

